CRUD
C:
1. Menambah user super admin (username, password, nama, no_hp, email). Yang mengubah hak aksesnya menjadi super admin adalah super admin yang lain. Super admin pertama disebut root, sudah disediakan.
2. Menambah user admin (username, password, nama, no_hp, email). Yang mengubah hak aksesnya menjadi admin adalah super admin.
3. Menambah user pengguna (username, password, nama, no_hp, email) dan ditambahkan ke dalam grup oleh admin.
4. Menambah grup (group_name, periode_pembayaran, tagihan) yang dilakukan oleh super admin.
5. Menambahkan user ke dalam grup.

R:
1. Menampilkan daftar user dalam satu grup
2. Menampilkan data transaksi dengan id_transaksi tertentu
3. Menampilkan tanggungan semua user per periode_pembayaran

U:
1. Mengubah username, password, no_hp, email user
2. Mengubah nama_grup, periode_pembayaran, tagihan dari sebuah grup
3. Mengubah data transaksi
4. Mengubah hak akses user oleh super admin

D:
1. Menghapus user dalam grup oleh admin
2. Menghapus grup oleh super admin

coba